＃事件管理需求
＃＃需求背景
我是上位机，我会从多个不同的下位机接收他们的工作状态信息，工作状态信息中有健康信息可被我解析用于监测管理下位机监测管理健康状态，并根据健康状态等级执行不同的管控动作。
＃＃条件约束
- 运行平台为飞腾FT/2000
- 操作系统为银河麒麟V10
- 开发语言为C++11
- 开发工具为QT5.8.12
- 上位机与下位机通信方式为网络传输
- 该需求设计需考虑前后端分离，前端开发采用QT框架，后端开发不需要采用QT库。
＃＃其他既有约束
1. 不同下位机通过protocolID区分接收的是哪个下位机的数据
2. 与不同下位机之间可能有多个状态帧，通过frameID区分是哪个状态帧
3. 可通过protocolID + frameID 唯一区分是哪个下位机的哪个状态帧
4. 不同的状态帧中都含有健康信息
5. 状态帧一般是周期上报，频率不低于1HZ
6. 目前项目的配置模块可配置与各下位机的通信协议，可将某一报警字段配置固定的报警等级，eg：1，2,3,4 级，以及某个报警字段的discription并提供对外接口，包含目前协议解析模块可提供所有下位机所有状态帧的报警，及对应等级。本需求可通过调用外部接口获取所有报警内容。某一报警字段在下位机上报时如果置位，代表这个报警产生了，调用本需求对外接口插入该事件
＃＃功能单元
具备告警产生、告警消除、配置管理功能。其中，告警产生包含事件编号，事件分级，事件联动，UI展示，事件记录五个功能子模块；告警消除包含UI展示，事件联动，事件消除，事件记录四个功能子模块；配置管理包含报警降级，报警屏蔽与开放，UI展示两个个功能子模块。
＃＃功能单元分解
＃＃＃告警产生
＃＃＃＃事件编号
1. 需生成事件编号，用于绑定同一个上位机同一种状态帧中的同一个健康状态
2. 重复上报，需监测当前事件管理中心是否有同样的事件，如果已经存在，可不用再处理
3. 提供事件增加接口，对外提供。
＃＃＃＃事件分级
1. 不同的报警的故障等级是不一样的，分别为紧急故障，严重故障，一般故障，提示。
＃＃＃＃事件联动
1. 根据不同的严重等级，执行不同的动作，现阶段只有紧急故障会执行管控动作，其他类型故障只做界面提示，但需保留接口
＃＃＃＃UI展示
1. 不同的事件等级需做界面提示，界面提示需根据不同等级用不同颜色展示，以使用户实时掌握下位机健康状态，提示时需明示是哪个下位机的故障，eg:xxx下位机-xxx故障
＃＃＃＃事件记录
事件产生时，日志中需记录，以备问题排查。eg:xxx下位机-xxx故障-发生
＃＃＃告警消除
＃＃＃＃事件消除
如果周期上报的状态中，该报警字段未置位报警，则认定报警消除，此处可不用考虑去抖动，事件消除时，要根据事件编号，从事件管理中心去除该事件
＃＃＃＃事件联动
事件消除时，可能会执行某一管控动作，现阶段主要是用于对UI界面解锁，但后续可能会蜂鸣器提示或执行其他管控动作，比如解除事件产生时执行的管控，因此此处需预留接口。
＃＃＃＃UI展示
事件消除时需将UI上显示的报警去除
＃＃＃＃事件记录
同告警产生时的事件记录，事件消除时也需要做日志记录。eg:xxx下位机-xxx故障-发生
＃＃＃配置管理
＃＃＃＃报警降级
在上位机实际工作中，可能存在为完成某一动作不计代价的场景，必须忽视下位机严重故障，因此需实现报警降级，可对高等级故障降级，使之解除相关管控。
＃＃＃＃UI展示
1. 事件产生时显示于UI，为完成某一动作，需对该报警进行降级处理，界面具备操作入口
2. 事件未产生时，事件管控中心可加载不同下位机不同状态帧协议中的所有故障，可通过增加复选框勾选直接降级为提示，另外可通过增加复选框控制是否进行界面故障展示。
＃＃前后端通信
后端取到报警信息，需通过通信发给前端，需告知前端哪个下位机报了什么故障
##文档要求
需提供详细的设计说明，设计方案。最好是word格式

